سلام من الله عليكم مشاهدي قناة هل تعلم ؟   هناك ظواهر طبيعية لم يسطتيع تفسيرها حتى الان
تحذير صوت المعلق اليوم مصاب بالانفلونزا  لذا يتوجب عليكم اخذ الحذر اثناذء الاستماع او تنزيل التطبيق المحارب للفيروس كي لاتصيبكم العدوا
اليكم اليوم ستة ظواهر طبيعية لم يستطع العلم تفسرها حتى الان
سادسا كرات لهب ناكا
هى ظاهرة تحدث اواخر شهر اكتوبر على ضفاف نهر نيكونج فى جنوب شرق اسيا وتحديدا فى تايلاند
سادس كرات لهب ناجا
فيمنكم رؤية كرات اللهب بمختلف الاحجام تتصاعد من النهر وتستمر بالارتفاع عن سطح النهر الى ان تختفي تماما
يقول العلماء انهم سيتمكنون من اكتشاف اسباب هذه الظاهرة اذا تثنى لهم الوقت
أما بالنسبة للسكان المحليين فهم يعتقدون ان هذه الظاهرة لها سبب ديني وانها تحدث بالتزامن مع فترة صيامهم الصوم الكبير لسبب ما
ففى اعتقادهم يبعث لهم الناجا رسائل عن طريق كرات اللهب هذه
خامسا أقراص الإيحاء  حققت هذه الاقراص نجاحا كبيرا فيما يخص علاج كثير من المرضى ولذلك لن يقتصر استخدامها على الابحاث والتجارب
بالطبع مازال العلم عاجزا عن اكتشاف كيف نجحت هذه الاقراص وهى لا تحتوى على اى مادة فعالة
إذ أن نجاحها يدل على ان العقل البشرى يتحكم فى بث الاوهام الينا بل واقناعنا والا كيف لاقراص مصنوعة من السكر والماء ان تصبح دواءا ناجحا عندما يعانى المرضى من العته
رابعا همهمة مدينة تاوس
تعتبر مدينة تاوس في نيو مكسيكو منطقة سياحية من الدرجة الاولى  لكن هانلك شي ما ب هذة المدينة يجعلها غريبتا عن باقي المدن السياحية
هذا الشيئ هو صوت الهمهمة المسموع من قبل حوالي 2% من سكان المدينة والذي ما زال مستمر  منذ 24 عام  وحتى الان
يؤكد البعض ممن سمعو هاذ الصوت انه احيانا تصبح هذة الهمهمة طنينا مزعجا
واحيانا تشبح الظوظاء الناتجة عن محرك الديزل